					码识途用户注册协议
   欢迎您使用码识途客户端！
   为使用码识途客户端服务，您应当阅读并遵守《码识途客户端服务协议》（以下简称“本协议”）、请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或限制责任的相应条款，以及开通或使用某项服务的单独协议，并选择接受或不接受。部分限制或免除责任条款可能以加粗形式提示您注意。
   除非您已阅读并接受本协议所有条款，否则您无权使用码识途客户端服务（以下简称“本服务”）。您对本服务的登录、查看、发布信息等使用行为即视为您已阅读并同意本协议的约束。
   如果您未满18周岁，请在法定监护人的陪同下阅读本协议，并特别注意未成年人使用条款。

一、【协议的范围】
1.1 本协议是消费者用户（以下简称乙方）与北京源泉信业科技项目管理有限公司（以下简称甲方）和商户之间使用码识途客户端服务所订立的协议。
二、【用户个人信息保护】
2.1 乙方和商户在申请本服务过程中，需要填写一些必要的信息，请保持这些信息的及时更新，以便甲方提供帮助，或更好地为乙方和商户提供服务。根据国家相关法律规定，使用码识途客户端服务的乙方和商户需要提交真实的身份信息，若乙方和商户提交的身份信息不完整或不准确，则可能无法使用服务或在使用过程中受到限制。
2.2 甲方与乙方及商户一同致力于个人信息的保护，保护用户个人信息是甲方的一项基本原则。未经乙方及商户的同意，甲方不会向甲方以外的任何公司、组织和个人披露您的个人信息，但法律法规另有规定的除外。
2.3 为更好的保护个人信息，乙方和商户应尽快、充分了解本服务的相关功能、规则和设置，同时，乙方和商户应合理设定个人信息的公开范围，任何乙方和商户不愿被他人获知的信息都不应在申请和使用本服务时披露。
2.4乙方和商户理解并同意：甲方使用个人信息的情形，包括但不限于 (1)乙方或商户授权甲方或授权某人通过电子邮件服务透露这些信息。 (2)相应的法律及程序要求甲方提供用户的个人资料。 (3)遵守有关法律规定，遵从甲方合法服务程序。  (4)在紧急情况下竭力维护乙方、商户和社会大众的隐私安全。 (5)符合其他相关的要求。
2.5 乙方和商户理解并同意：甲方可根据本服务的功能向乙方、商户及其他特定用户进行信息展示，例如向乙方或商户提供广告信息等商业内容。
2.6 乙方和商户应对通过本服务了解、接收或可接触到的个人信息（包括但不限于其他用户在内的任何人）予以充分尊重，乙方和商户不应以搜集、复制、存储、传播或以其他任何方式使用其他用户的个人信息，否则由此产生的后果由乙方或商户自行承担。
三、【用户行为规范】
3.1 ［信息内容规范］
3.1.1 本条所述信息内容是指乙方和商户使用本服务过程中所制作、复制、发布、传播的任何内容，包括但不限于帐号头像、名称等注册信息及认证资料，或以文字、语音、图片、视频、图文等形式发送、回复或自动回复的消息和相关链接页面，以及其他使用本服务所产生的内容。
3.1.2乙方和商户理解并同意，甲方一直致力于提供文明健康、规范有序的网络环境，乙方和商户不得利用本服务制作、复制、发布、传播如下干扰码识途客户端服务正常运营，以及侵犯其他用户或第三方合法权益的内容：
3.1.2.1 发布、传送、传播、储存违反国家法律法规禁止的内容：
（1）违反宪法确定的基本原则的；
（2）危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
（3）损害国家荣誉和利益的；
（4）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
（5）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
（6）散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
（7）散布淫秽、色情、赌博、暴力、恐怖或者教唆犯罪的；
（8）侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；
（9）煽动非法集会、结社、游行、示威、聚众扰乱社会秩序的；
（10）以非法民间组织名义活动的；
（11）含有法律、行政法规禁止的其他内容的。
3.1.2.2 发布、传送、传播、储存侵害他人名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权利的内容；
3.1.2.3 涉及他人隐私、个人信息或资料的；
3.1.2.4 发布、传送、传播骚扰信息、广告信息及垃圾信息，或信息中含有任何性暗示的；
3.1.2.5 其他违反法律法规、政策及公序良俗、社会公德或干扰码识途客户端服务正常运营和侵犯其他用户或第三方合法权益内容的信息。
3.2 ［服务使用规范］
3.2.1 本条所述服务使用是指乙方和商户使用本服务所进行的任何行为，包括但不限于注册、登录、申请认证等行为。
3.2.2 乙方和商户充分了解并同意码识途客户端的服务性质和服务内容。乙方和商户应对在码识途客户端服务上的注册信息的真实性、合法性、有效性承担全部责任。禁止乙方或商户冒充他人、不得利用他人的名义发布任何信息、不得恶意使用注册帐号导致他人误认，否则甲方有权立即停止提供服务，收回码识途客户端服务帐号并由乙方或商户独自承担由此而产生的一切法律责任。
3.3 ［对自己行为负责］
您充分了解并同意：乙方和商户必须为自己注册帐号下的一切行为负责，包括乙方或商户所发表的任何内容以及由此产生的任何后果。乙方和商户应对码识途客户端服务中的内容自行加以判断，并承担因使用内容而引起的所有风险，包括因对内容的正确性、完整性或实用性的依赖而产生的风险。甲方无法且不会对因前述风险而导致的任何损失或损害承担责任。
四、【帐号管理】
4.1乙方和商户一旦注册成功，成为甲方的合法用户，将得到一个用户名和密码。乙方和商户已充分了解并同意：若乙方或商户知道或可能知道任何非法使用帐号或存在安全漏洞等异常情况，请即刻通告甲方，否则出于安全等因素考虑，甲方有权对相关账号使用采取限制、封号等措施，由此引发的一切后果由乙方或商户承担。
4.2甲方拥有乙方和商户注册成功的码识途客户端帐号的所有权，乙方和商户完成申请注册手续后将仅获得码识途客户端帐号的专有使用权，该账号使用权仅属于初始申请注册的乙方或商户，禁止以赠与、借用、租用、转让方式或以其他方式变更或变向变更使用人，由此引发的一切后果由乙方或商户承担。
4.3乙方和商户有权更改自己在码识途客户端上的个人资料、信息等。但需注意修改个人有关信息的同时也会修改除乙方和商户储存在服务器中的其他信息，由此引发的一切后果由乙方和商户承担。
4.4 乙方和商户有责任妥善保管注册帐号信息及帐号密码的安全，并需要对与帐号及密码相关的行为独立承担一切法律责任。乙方和商户同意在任何情况下不使用其他用户的帐号或密码，在乙方和商户知道或可能知道他人在使用自己的帐号或密码时，应即刻通知甲方，否则由此引发的一切后果将由乙方或商户承担。
4.5 乙方和商户在注册码识途客户端帐号后如果连续   360      日不登录使用该帐号，甲方有权回收该帐号，以免造成资源浪费，由此带来问题均由乙方或商户自行承担。
五、【收费服务】
5.1 码识途客户端服务采取部分收费的方式提供，如乙方和商户使用收费服务，请遵守相关的专项规则。
5.2 甲方可能根据实际需要对收费服务的收费标准、方式进行修改和变更，甲方也可能会对部分免费服务开始收费。前述修改、变更或开始收费前，甲方将在相应服务页面进行通知或公告。如果乙方和商户不同意上述修改、变更或付费内容，则应停止使用该服务。
六、彩票中奖及支付
6.1乙方可通过码识途客户端获取相关商户的资讯或通知等，并可根据不同商户提供的促销活动（如通过彩票促销）理性地作出消费选择。
6.2对商户以彩票形式进行促销，乙方已充分了解并同意如下规则：
6.2.1商户负责保证其促销采用的彩票已依据国家法律、法规获得相关行政许可，由商户对彩票的购买途径合法性、购买金额和彩票种类准确性等相关行为负责，甲方和码识途客户端在此仅作为用户与商户的信息沟通平台，甲方对商户的彩票促销相关行为不做任何实质性审查，对与商户促销信息相关的真实性、合法性均不予负责。乙方可在认为必要的情况下自行联系商户核实相关信息，并自行对商户促销行为的真实性、合法性作出理性判断。
6.2.2乙方和商户同意并理解：甲方有权对商户促销彩票中奖后金额按照一定比例进行分配。乙方仅享有彩票中奖奖金扣除法定税费和甲方规定的管理等费用之后的部分提现权。甲方有权在支付乙方彩票中奖奖金之前扣除上述费用。乙方同意彩票中奖后的提奖事宜由商户负责，商户将所提奖金交付甲方并提供相关凭证。乙方在申请领取奖金时应当向甲方提供相关凭证，甲方对乙方和商户提供的相关凭证仅做形式审查。
6.2.3乙方部分提现权的行使
彩票中奖后由乙方向甲方发起提现申请，由甲方采取线下银行卡转账方式向乙方支付。乙方应当在码识途客户端相关模块中自行添加银行卡信息和验证手机号码信息，包括但不限于开户人、开户银行、银行卡号等内容（具体信息以码识途客户端相关模块实际设定为准）。以上信息如有变更，乙方需在变更后即刻在码识途客户端相关模块上修改，否则由此引发的一切后果由乙方自行承担。
6.2.4 彩票中奖的真实性、中奖时间、中奖金额等相关信息的确认由乙方或商户自行负责，甲方对此不做任何实质和形式审查，甲方对相关信息的真实性、合法性均不予负责。乙方应当在确认中奖后的法定最后提奖时间（具体以彩票营销管理机构相关规定为准）   1    日前通过码识途客户端相关模块向甲方发起提现请求，并提交相关凭证，甲方对此只做形式审查。
6.2.5由于商户原因导致中奖彩票奖金未能从彩票发行单位提取的，乙方可向商户要求赔偿，甲方对此不承担任何责任。甲方保留向商户要求赔偿的权利。
6.2.6禁止乙方和商户恶意串通损害甲方利益，否则甲方有权封号，并有权要求乙方和商户赔偿给甲方造成的一切损失。
6.3乙方和商户同意并理解：彩票中奖后的具体支付流程与具体扣除的管理费用等由甲方另行规定，与本协议不符的内容以另行规定为准。甲方拥有对彩票中奖奖金的分配权和解释权。
七、【数据的储存】
7.1 甲方不对乙方和商户在本服务中相关数据的删除或储存失败负责。
7.2 甲方有权根据实际情况自行决定乙方和商户在本服务中数据的最长储存期限，并有权在服务器上为乙方和商户分配数据最大存储空间等。乙方和商户应当根据自己的需要自行备份本服务中的相关数据。
7.3 如果乙方或商户停止使用本服务或服务被终止或取消，甲方有权从服务器上永久地删除乙方或商户的数据。在服务停止、终止或取消后，甲方没有义务向乙方或商户返还任何数据。
八、【风险及免责】
8.1 乙方和商户理解并同意，为了提供有效的服务，甲方会利用乙方或商户终端设备的处理器和带宽等资源。本服务使用过程中可能产生数据流量的费用，乙方或商户需自行向运营商了解相关资费信息，并自行承担相关费用。
8.2 乙方和商户在使用本服务时，须自行承担以下甲方不可掌控的风险内容，包括但不限于：
8.2.1 由于受到计算机病毒、木马或其他恶意程序、黑客攻击的破坏等不可抗拒因素可能引起的信息丢失、泄漏等风险；
8.2.2 甲方、乙方或商户的电脑软件、系统、硬件和通信线路出现故障；
8.2.3 乙方或商户操作不当或通过甲方授权的方式使用本服务；
8.2.4 乙方或商户发布的内容被他人转发、分享，因此等传播可能带来的风险和责任；
8.2.5 由于网络信号不稳定等原因，所引起的登录失败、资料同步不完整、页面打开速度慢等风险。
8.2.6 其他甲方无法控制或合理预见的情形。
8.3 甲方依据本协议约定获得处理违法违规内容或行为的权利，该权利不构成甲方的义务或承诺，甲方不能保证及时发现违法违规情形或进行相应处理。
8.4 乙方和商户理解并同意：因业务发展需要，甲方保留单方面对本服务的全部或部分内容在任何时候不经任何通知的情况下变更、暂停、限制、终止或撤销的权利，乙方和商户需承担此风险。
九、【知识产权声明】
9.1 甲方在本服务中提供的内容（包括但不限于网页、文字、图片、音频、视频、图表等）的知识产权归甲方所有，乙方和商户在使用本服务中所产生的内容的知识产权归乙方、商户或相关权利人所有。
9.2 除另有特别声明外，甲方提供本服务时所依托软件的著作权、专利权及其他知识产权均归甲方所有。
9.3 甲方在本服务中所使用的商业标识，其著作权或商标权归甲方所有。
9.4 上述及其他任何本服务包含的内容的知识产权均受到法律保护，未经甲方、乙方或相关权利人书面许可，任何人不得以任何形式进行使用或创造相关衍生作品。
十、【法律责任】
10.1如果甲方发现或收到他人举报或投诉乙方或商户违反本协议约定的，甲方有权不经通知随时对相关内容进行删除、屏蔽，并视行为情节对违规帐号处以包括但不限于警告、限制或禁止使用部分或全部功能、帐号封禁直至注销的处罚，并公告处理结果。如果乙方或商户发现任何人违反本协议规定或以其他不当的方式使用本服务，请立即通知管理员，我们将依法进行处理。
10.2 乙方和商户理解并同意，甲方有权依合理判断对违反有关法律法规或本协议规定的行为进行处罚，对违法违规的任何人士采取适当的法律行动，并依据法律法规保存有关信息向有关部门报告等，乙方或商户应独自承担由此而产生的一切法律责任。
10.3乙方和商户理解并同意，因乙方或商户违反本协议或相关服务条款的规定，导致或产生第三方主张的任何索赔、要求或损失，应当由乙方或商户独立承担责任；同时甲方因此遭受的一切损失也由乙方或商户一并承担。
十一、【其他】
11.1 乙方和商户使用本服务即视为已阅读并同意受本协议的约束。甲方有权在必要时修改本协议条款。乙方和商户可以在相关页面中查阅最新的协议条款。本协议条款变更后，如果乙方和商户继续使用本服务，即视为已接受修改后的协议；如果乙方和商户不接受修改后的协议，应当停止使用本服务。
11.2 本协议的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，适用中华人民共和国大陆地区法律（不包括冲突法）。
11.3 若甲方、乙方和商户之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决；协商不成的，各方同意将纠纷或争议提交甲方所在地人民法院管辖。
11.4 本协议所有条款的标题仅为阅读方便，本身并无实际涵义，不能作为本协议涵义解释的依据。
11.5 本协议条款无论因何种原因部分无效或不可执行，其余条款仍有效，对各方具有约束力。

